母上
また書物を干しておいでですか
今回は虫干しではないのですよ
この書物をすべて
持っていくのです
母上は 行かれるのですか
どうしてそう思うの
母上は書物を命のように大切にされています
書物がなくなるのなら
母上も行かれるはずです
子期は賢いわね
でも子期 安心して
母は住む場所が変わるだけよ
たまには戻って
あなたの学問を見てあげられるわ
あの箱が あなたへの課題よ
子期 早く着替えなさい
汗でびっしょりよ さあ
日取りが決まった
世子様が
この屋敷は私に残してくださると
今後も私は子期の師であり
変わらず王家の一員です
まさか
この日が来るとは
私はむしろ
この日を迎えられて幸いでした
覚えています
無衣の代わりに何家にそなたを迎えに行った日を
彼の代わりに
そなたと婚礼の儀を執り行った
あの時 思いました
弟は果報者だと
これほど素晴らしい世子妃をめとれるとは
兄上
分かっています
そなたと無衣の間には
信頼はあっても
情はないと
彼に福がなかったのです
この数冊は
治水に関する書物です
医書もいくつか
そなたの役に立つやもしれません
元姫 もし私が…
無衣の兄でなかったなら…
兄上 私は…
世間の噂を恐れる人間ではありません
ただ
私はずっと心から兄上を兄として慕っておりました
蕭家に嫁ぎ
皆様の家族になれたこと
互いに支え合えたことは
私の幸せでした
そなたはいつも聡明だな
少しの希望も与えてはくれぬ
よしましょう
この門を出れば
前途は洋々
万事順調にいき
願いがかないますように
急げ
行け
早くしろ
急げ
立て 立てと言っている 立て
待て
鷹王
平寧県主
奇遇だな
奇遇ではない
そなたを捜しに来た
急げ
行け
早く
前に言ったはずだ
いつか気が向いたら
北秦の私を訪ねてこいと
鷹王府の門は
いつでもそなたのために開いていると
私が参りました
後悔しているの
美人が自ら懐に飛び込んできたというのに
この私が断れようか
だが この花は美しいが
毒があるか
余には分からぬ
私は謝嘉魚の母を殺しました
雲昭郡主です
私は蕭無衣と謝嘉魚の手から
逃れてきました
もし大鄴に戻れば
死あるのみです
もう帰る家もありません
蕭無衣は権力をほしいままにしています
兄上では
とても太刀打ちできません
ですが いつかきっと
兄上が彼と戈を交え
勝敗を決する日が来ると信じています
この件においては
殿下と兄上は道は違えど目指すところは同じかと
私がなります
お二人の橋渡し役に
何を
離して
まあまあ
もう荷造りが済んだのね
母上
元姫 長いこと
この広い靖安王府で
私のそばにいてくれたのは そなただけだった
残念なのは
私たちに姑と嫁の縁がなかったことね
無衣のことはいいわ
実は
安民は
母上
私には 心残りがあり
忘れられぬ人がおります
未練があるのね
まあ いいわ
私たち蕭家に その福がなかったのよ
元姫 離縁して実家に戻るそなたは
何家の積年の弊害を正し
改革を支持すれば
必ずや他の名家から非難されるでしょう
これから多くの難関が待ち受けているはず
困ったことがあれば
戻ってきなさい
この謹弋院は
今までどおり そなたのものよ
この靖安王府は
いつでも そなたの家なのだから
母上
元姫
長年
娘が欲しいと願っていたけれど
縁がなかった
私の義理の娘になってはどうかしら
これからは母娘として付き合いましょう
子期の師であることにも変わりはないわ
どうかしら
母上のお見捨てなきお言葉
元姫 喜んでお受けいたします
この靖安王府で過ごした数年間は
私の人生で
最も自由で気ままな日々でした
この元姫 望外の幸せにございます
さあ お立ちなさい
元姫姉様
柳昭林に彼の出自を教える気はないのですね
裴氏はすでに何太后によって
口実を設けられ一族皆殺しに
もし柳昭林が
自分が裴潤恒だと思い出せば
何元姫は今から何氏を仕切る
実際には
柳昭林さんの仇とも言えるわ
二人は
どう顔を合わせるのかしら
今や崔氏の件の判決が
出たわ
崔氏は無断で鉱山を採掘し
女子を殺害
証拠は確かよ
でも崔浚は死亡
崔令儀と崔少安が
共に崔浚の破壊行為を止め
女子たちを助けたことで
功罪相殺よ
最終的に家財は没収
崔少安は庶人になったわ
阿茂さんは優しいのね
李楽君さんのこと
もう彼を責めないのね
好きにしろと言ったはずだ
もう済んだことだ
実は この雀骨令の秘密は
私が解き明かした
令牌の有無はもう重要じゃない
ほら
図の三つの光点が
鉱床のありかだ
これは師匠が生前に大鄴を巡って
描いた堪輿図だ
図のこの三か所を見ろ
雀骨令にある
三つの点とそっくりだろう
夜行にこの数か所へ行かせ
水源と土砂を持ち帰らせれば
鉱床の有無が分かる
夜行は
あの影使だ
私が名付けた
そばに置きたくはなかったが
影使の使命は
皇族を守ることだと言う
郡主が亡くなり
自害すべきだったそうだ
私がそばに置かねば
死ぬしかなかったと
怖すぎるわ
だから仕方なくそばに置き
名を与えたんだ
嫌だからな
兄と同じ道をたどるのは
皇族の影使の掟は
皆そうなの
主君が死んだら殉死するの
じゃあ あなたの前の…
彼らは幼い頃からそう訓練され
それを栄誉だと信じている
すぐには変えられん
そう
文熹皇后が母君で
文熹帝が父君でも
言わせてもらうけど
やり方が恐ろしいわ
あの崔浚と大差ない
だから文熹太子にならなくて
正解だったわ
本当に助かった
彼も北府軍の者だ
昨年 頭部を強打し
血瘀ができた
だが そなたより症状は重く
その場で失明した
この一年
ずっと彼を治療してきた
彼も生きたい一心で
どんな方法も試し
どんな薬も飲んだ
そしてついに見つけたのだ
血瘀を取り除く方法を
彼の視力はもう回復した
しっかり療養すれば
寿命は常人と変わらないはずだ
どんな方法だ
鍼治療と開頭術だ
その治療を受けた者は何人だ
３人だ
助かったのは この１人だけか
残りの２人は
死んだか 体が麻痺したか
方法が見つかっただけでも
大したことだ
なのに選り好みするとは
生きたいのだろう
方法は教えた
試す気がないなら
今の話は聞かなかったことにしろ
試さない
お前の病状は彼ほど重くない
治療も彼ほど危険じゃない
保証する
お前なら もっと確実だ
治りさえすれば
寿命の心配はなくなる
わずかな危険でも
俺は賭けられない
北府は なおさらだ
いいだろう
なら３年で失明し
５年で死ぬのを待てばいい
嘉魚さんに知らせに行く
行くな
軍令だ
嘉魚さんはお前の病を知らない
彼女は大鄴を旅して
鉱脈図を復元する計画だ
平気なのか
郡主のためであり
自分自身のためでもある
各地を旅したいという願いをかなえるためだ
だとしたら残された時間は少ない
構わん
何を待つ
俺が死んでから
彼女を自由にするのか
もし運よく
５年後も生きていたら
彼女はずっと俺のそばで
見守り続ける
謝嘉魚さんには彼女の道がある
なら考えたことはあるか
嘉魚さんはいずれ真実を知る
どう思うだろうな
病状が早く悪化して
３年から５年もなかったら
旅から戻ったら お前はもういない
お前を恨むんじゃないか
そうだろう
蕭無衣
話しているんだ
聞こえているか
何だ
なあ
蒼山は北府の雲中営に近い
もし通りかかったら
泊めてもらえるか
もちろんだ
今や君は北府軍の家族だからな
手紙を忘れないでね
北府の改制に励んで
私も会いに行くから
北秦を倒すのはすぐよ 蕭無衣さん
信じて
あなたと師匠のために 必ず
鉱床を見つけて
火蒺藜を造ってみせる
この旅での収穫は増える一方だ
火蒺藜の構造は ほぼ完成した
目下の最大の問題は
火薬の原料となる鉱石だ
北府の夜は剣慷より冷える
嘉魚さんは今頃 何をしてるだろう
もう蒼山に着いたかな
火蒺藜の開発はどうなった
蹴ってやれ
こっちだ
よく見てな
これは何だ
見たことないぞ
静かに 謝家の姉さんが言ってた
これは仙人の化身だって
大きな声を出すと
仙人が逃げて
来年は作物が取れなくなるぞ
動いたぞ 木の化け物だ
水が来たぞ
そのまま流れ出てる
すごいな
これからは水汲みをせずとも
山の沢水を直接
畑に引けるようになります
お嬢様 ありがとうございます
うちの男たちは水路の工事に行ってるの
この水車があれば
もう山に水を汲みに行かなくて済むわ
ええ
今度は何だい
我ら“妙手”には
まだまだ珍しい品がある
正真正銘の品で
皆様の助けとなる
これは１日に20畝余りを耕し
屈強な牛３頭分に匹敵する
牛３頭分だって
すごいじゃないか
この蓑は竹の薄板とシュロの葉に
特殊な加工を施してある
豪雨の際に羽織れば
少しもぬれないことを請け合う
品は確かで値段も安く
正真正銘の本物だ
そんなにすごいのか そりゃいい
すごいな
しまった お嬢様
また爆発しました
どうして爆発したの
崔少安さん
皆さん 気をつけて
その… ケガはないか
バカなことを考えるな
お嬢様は心配してるだけだ
どうやらこの鉱石は
純度がまだ足りない
火蒺藜には使えんな
構わん
また俺が探す
まさかな
あの苦労知らずだった崔さんが
今では進んで
石を探すため山野を駆け巡るとは
父上が遺した
堪輿鉱蔵図を復元し
火蒺藜の完成に協力できれば
崔家への
償いにもなる
姉上が知れば
きっと喜ぶだろう
すぐに出立する
いつものように
知らせは
伝書鳩で送る
そこまで焦る必要はない
焦る気持ちは分かる
兵糧の道は急ピッチで建設中だ
完成すれば
次は北伐だ
火蒺藜（か･しつり）に残された時間は
本当に少ない
気をつけて
78回目 失敗
しかし
紫紅色の花火は見事な出来栄えだった
元宵節の花火に採用を提案する
全く収穫がなかったわけじゃないだろ
元気を出して 南星さん
ここは任せた
我が妻 夭夭へ 手紙で会うに代える
北境では早くも初雪が降った
幸いにも任を果たし
西南の賊を掃討した
大鄴を脅かす内憂は去り
私も安堵している
だが兵糧の道は未完成で
そなたと正月を過ごすのは難しそうだ
来年の春
北境でそなたの帰りを待っている
これではまるで
世子様とお嬢様が随分会ってないかのようですね
世子様は討伐の前
わざわざこちらに寄って
お嬢様にお会いになりましたよね
それも３か月前のことよ
それにこの前会った時も
ろくに話もできなかったわ
はいはい
お嬢様はこの２年 大鄴の各地を巡り
火蒺藜を造る鉱石を探してこられました
多くの農具も設計なさり
“妙手”を大鄴中に広められました
この豊作の年は
まさしくお嬢様の手柄です
お嬢様
次はどちらへ
返済の期日を３日も過ぎたのに
田全さんはまだ来ません
踏み倒す気じゃありませんよね
外ではうちの人が
兵糧の道の費用を横領したと噂です
思い詰めて
首を吊って死んだんです
兵糧の道とは
北境へ兵糧を運ぶ道のことです
お嬢様
田全さんが死んだのなら
貸したお金は戻ってきません
もし借金の催促でしたら
この命しかございません
お嬢様がお望みなら
どうぞお持ちください
一体何があったのですか
東村の小作人と職人は
兵糧の道の建設に徴用されたはず
なぜ横領など
上が急かすので
うちの人は皆を連れて
昼夜を問わず働いたのです
ようやく終わったのに
お上は水路補修費はまだ待てと
誰もがこの金で年を越す当てにしていたのです
では なぜ
ご主人が水路補修費を横領したと言われるのです
滅相もございません
あの日
主人は役所へ説明を求めに行きました
一銭ももらえなかったばかりか
殴られて帰ってきました
ですが
ですが 何です
ただ… 主人が帰ってきてから…
県庁の李様を罵り
上に媚びへつらう
大悪徳役人だと申しておりました
先にお子と戻りなさい
もし本当に無実の罪なら
お嬢様が皆さんの力になります
お嬢様 ありがとうございます
ありがとうございます お嬢様
お嬢様
役所を調べてまいりました
県令の李耕は三日前に発ち
剣慷へ向かったと
三年に一度の役人考課が
始まります
李耕は年の瀬に乗じて
贈賄や
根回しをする気でしょう
けしからん
南星
はっ
支度をして
剣慷へ戻るわ
はい
面白いものがあるよ
小間物だよ
さあ 見てらっしゃい
二年ぶりね
剣慷は以前よりにぎやかだわ
岐王殿下は民の信望が厚いと聞きます
黒鷹 岐山を出で
太平の世をもたらす
すべて岐王殿下の
善政をたたえているのですね
分かってるわ
民は皆
太平の世を望んでいるのよ
見て
あれは李耕じゃない
間違いありません
行くわよ
はい
各地の悪徳役人は剣慷に入ると
観海堂で書画を一枚買うそうよ
そして その書画を贈る
受け取った者はその書画を
観海堂で金に換えるの
もはや一大産業ね
見て 李耕が書画を持ってるわ
今日会うのは
官職売買を操る黒幕のようね
好都合です
朝廷をむしばむ害虫を
一網打尽にしてやります
待って
なぜ西月楼へ
行くわよ 着替えるわ
そこから
“雀骨出でて 天下定まる”との噂が広まった
宥州からか
拙者は岳陽の管轄にある
平江県の県令だ
そなたは
拙者がいる昌平県はな
去年イナゴの被害に… これがいい
私も先祖代々の屋敷を売り
何とか金を用立てました
三年の考課に向けて根回しをと
画は買わなかったのか
画がないと
考功郎や
大小中正の門はくぐれぬと聞くが
買ったさ
あれがそうだ
銀五千両もした
五千両だと
骨が折れたな
どんな画が銀五千両も
賄賂そのものだな
よし
考功郎が言うには
この三年の私の政績は非凡で
少なくとも「上」はもらえるそうだ
おめでとうございます
-おめでとう -どうも
岳陽平江県の県令
私の番だ
ご武運を
首尾よくいきますように
考功郎様にお目通りを
下官は岳陽平江県の県令にございます
平江県は昨年 豊作でございました
なぜ一万二千両しか納めぬ
まだ少ないと
言ってみろ
評価は何にしてほしい
下官が三つの「上」を望むなら
この「春江寒雪図」では足りませぬな
蕭無衣
なぜお前が
こっちが聞きたい
何の邪魔をしにきた
言ってただろ
匪賊の討伐に行ったと
なぜ考功郎に
書画で賄賂を受け取っていたのはお前か
こんなに書画を集めてどうする気だ
蕭無衣 お前…
おい 何をする
杯を割ってどうする
二階は制圧しました
無衣 なぜだ
嘉魚
なぜここにいるの
王爺
もう一度
父上
それでいい
この一筆は どういう意味だ
二つ
同じ「柳江帖」が
二つあるという意味だ
この李耕は大した金持ちだな
計算は終わりました
今回上京した各地の役人は
全部で47人です
書画に換えられた賄賂は
およそ十七万両です
ほう
余が水路を補修させれば
日々 窮状を訴えてくるくせに
考評の贈り物には いとも簡単に
十七万両も出すとはな
大したものだ
どう処分するつもりだ
この者たちの中には
お前が改制後に抜擢した
寒門の者も少なくないぞ
全員 廷尉府へ送れ
無衣よ 「水清ければ魚棲まず」だ
ここは官界だ
陣営ではない
この二年 北府の改制が順調なのは
一つは名家の妥協
もう一つは これらの寒門が
お前のために働いたからだ
全員を処分すれば
人心が離れるぞ
孤臣になりたいわけではあるまい
一人ずつ調べろ
実家を売った者は除外だ
金を返させて追い出せ
過酷な税を徴収したり
災害支援金を横領したり
水路補修費を不正受給した者は
横領した金を
全て吐き出させろ
廷尉府へ送れ
贓金は没収しろ
兵糧の輸送は資金が不足している
朝廷の資金を待てば
来年になっても
この水路は完成しない
はっ
待て
あの李耕という男も
あいつが
治水工事の費用を横領した
その上
人まで殺めている
絶対に見逃すな
私の勘違いでした
ごめんなさい
あなたが汚職役人かと
おとり捜査だったんですね
ほら
今日は移動で
ひどく疲れました
汚職役人も大勢捕まえましたし
もう日も暮れます
父上
今日は先に休ませていただきます
明日改めてご挨拶に参ります
謝嘉魚 待ちなさい
さっき帳簿の記号が分からなかったわね
どういうことなの
戻ってきなさい
謝嘉魚
梨花の菓子をあれほど届けたのは
きちんと帳簿の稽古をさせるためよ
なのに南星に計算させて私をだますなんて
そんなことでは
将来どうやって
靖安王府の帳簿を管理するの
姉上
でも南星がいるじゃない
南星は手伝うだけよ
自分で計算できるようにならないと
でも
元姫姉様もいるじゃない
毎年 帳簿を任せると言っているのに
毎年言い訳ばかり
年が明けたら
私は何氏一族と玉渓郡へ帰るのよ
いつまで逃げていられるかしら
姉上
行かないで
わざとでしょう
私…
おバカさんね
私にも自分の人生が欲しいの
今や何氏もようやく安泰になった
そして私もようやく あなたのように
外の世界を見に行ける
かつては実家の何家
そして嫁ぎ先の蕭家
私は一度も自分自身ではなかったわ
今度は
何元姫として生きたいの
じゃあ
柳先生とご一緒に
実はね
私は蕭兄さんのほうが好き
姉上が蕭兄さんを選んだら
これからも
ずっと一緒にいられるのに
あなたは
永遠に帳簿を学ぶ気がないってことね
どうして大人になるって
別れがつきものなの
安心して 姉上
ちゃんと勉強するから
東宮より 世子様とお嬢様にお召しです
世子様はすでにお待ちです
東宮はもうお戻りと
二年ぶりだな
戻ったのに音沙汰なしか
靖安王府まで迎えに来させる気か
後ろの奏状を見ろ
すべてお前への弾劾だ
登用した寒門の役人が
評価官に賄賂を渡したと
とっくにご存じだったのでは
西月楼で捕らえられたゆえ
すぐに参内を命じられたのでしょう
賄賂の額は
合わせて十七万両です
兵糧道の修繕に回しました
尚書台の資金拠出は遅く
殿下が各部署と渡り合うのも骨が折れる
殿下をお助けするためです
新たに登用した寒門の者たちに釘を刺し
正道に専念させるのが狙いでした
恨みを買わねばよいが
そうだ
もうすぐ正月だ
北境へ戻るのを急ぐか
殿下 何かご命令でも
命令などない
王爺がお戻りだとか
皆がいることだし
共に新年を祝おうではないか
な 嘉魚
阿茂様 これは細軟甲ですか
上質な素材を使い
精巧に作られています
実に見事な出来栄えです
実は
そなたへの冊封の祝いの品として用意した
阿嬋
実を言うと
私は阿嬋を宮嬪に封じた
世子妃の冊封ですって
何も聞いていません
無衣が何家の娘と離縁した以上
堂々たる靖安王府の世子に
世子妃がおらぬわけにはいかぬ
ゆえに そなたらの同意を得ず
陛下に直接奏上し
嘉魚を世子妃とするよう改めた
陛下は内造監に特命なされ
印璽と
冊書をお作りになった
私が言い出す前に
そなたのほうが気が早いとはな
正月が明けたら
必ずやそなたらのために
盛大な冊封の儀を執り行おう
夭夭
そなたは絡繰りの術を好むゆえ
戦場に劣らず危険もあろう
鍛冶場に出入りする時は
この甲冑をまとえば
身を守れよう
私が贈るこの書も合わせ
これを
そなたらの婚礼の祝いとしよう
世子妃の冊封の儀か
こんな大事
阿茂様も相談してくださればいいのに
でも驚きました
阿嬋さんが宮嬪になったなんて
私もだ
冊封の儀など
大したことではない
大したことあるわ
一連の手順は
婚礼より面倒なのよ
喜ぶと思ったのに
うれしいことはうれしいけど
あまりに突然だったから
身内の儀式だ
そなたが思うほど複雑ではない
まさか
易之が印璽を作り直すとは
内廷礼監に冊封の儀の準備をさせている
それもよかろう
そなたの母上には約束した
私の渦中に巻き込まぬと
だが約束を破ってしまった
避けられぬ以上
そなたに最強の鎧を与えねばならぬ
正式に冊封され 印璽があれば
今後 靖安王府のすべてを
そなたが動かせる
誰にも虐げられはせぬ
この靖安王府で あなた以外に
私をいじめる人がいるかしら
いないようね
蕭無衣
もうすぐ北伐が始まるの
二年もの間 家からの文を
受け取ってばかりで うんざりよ
私も北府へ従軍するわ
笑いすぎて顔が痛いわ
これで多いと
軍人の家族が新年の挨拶に来ただけよ
やっと終わった
私には大事な用があるの
大事な用ですって
蕭無衣が従軍を許してくれたの
北府軍の軍械督造になったの
これでやっと
私の腕が鳴るわ
従軍なさるのですか
では屋敷のことはどうなさいますか
お嬢様
私は妙手の管理もございます
南星 謙遜しないで
妙手がこれほど短期間で
大鄴中に広まったのは
すべてあなたと景蘭のおかげよ
あなたのような人材は無駄にできないわ
元姫姉様
これは怠慢ではなく
人を見る目があるということよ
口は達者ね
滅相もございません
私はただの奴僕にすぎません
奴僕が何だというの
かつての私は
ただの肉屋の娘だった
でも今は
王妃の座にいるではないか
母上
世子妃様はお前を高く買っている
しっかり務めを果たしなさい
南星 王妃様と
世子妃様のご信頼に必ずお応えします
母上 私がむちゃをしているとは思いませんか
元姫は歴史を好み
蕊生は医術に長け
あなたはからくり好き
偃月は武術を嗜み
南星は商才がある
私は 鶏に餌をやったり
アヒルを育てたりするのが好き
皆 それぞれ
好きなことがある
長所を生かすのは よいことではない
さあ
皆で年越しのお膳をいただきましょう
はい
さあ さあ
蕭子期 ちゃんと座りなさい
私が一年中 遠方で医術を
施している間に
好き放題ね
また経穴図の暗唱でもしたいのか
おば様
助けて
まあまあ 姉上
子期は分かったと言ってます
今の姉上ったら
元姫様よりあの子を甘やかして
今度
山奥の学堂にでも送って
十年は出られない所にね
おいで
騒がないで
父上 母上
戻るのが遅くなりました
年越しの宴に間に合わぬところでした
兵糧の道が多忙で
今年は戻らないのではなかったか
冊封の儀が行われると聞いた
無衣と義妹も戻ったというのに
この兄貴が
戻らずにいられるか
皆 家族なのだから
堅苦しいことはなしにしましょう
母上
以前 首巻きが傷んでいるのを拝見しました
そこで西域の商人に頼み
新しいものを
用意しました お試しください
さあさあ
堯や 気が利くわね
さあ 座って
兄上
元姫
妹よ
今年は我ら蕭家にとって
最も家族がそろった年だ
さあさあ
皆で新年を祝い
福寿安康を願おう
新年を祝い
無衣は母上が甘い酒を好むと知り
文でこう言付けてきたのです
葡萄が実ったら
私が特別な酒を用意し
新年に母上へ贈るようにと
感心な子たちね
うむ
昔 お前たちの母上は
札付きの酒豪でな
では今宵は
母上に付き合って
とことん飲むとしよう
よいな
はい
この母と
一緒にこの美酒を味わいましょ
東宮より料理を賜った
靖安王府の者 料理と勅旨を拝せ
東宮の命である
年改まり
元旦を迎える
汝らが昼夜を問わず
忠勤に励むは実に天晴れ
よって八珍玉食を賜う
名を“天下帰心”
“一家団欒”とす
我が心遣いをしかと受け止め
一層 忠義に励み
君臣一体となるべし
臣 勅命を拝します
さあ
続きを飲もう
そこの黒服の者
本当に一緒に食わんのか
年越しの宴だな
ええ 夜行の兄貴
お嬢様が申しておりました
夜行の兄貴も共に年越しの宴をと
あいつは放っておけ
皇家の影使だ
規律が骨の髄まで染みついている
この酔っ払い
もう帰るわよ
馬場に何しに来たの
兄貴が母上に襟巻きを贈ったからって
なぜ自分のを隠すのよ
確か
あれは自分で仕留めた
赤狐で作ったものでしょ
無衣 そんなんじゃダメ
全然ダメよ
他の人が百も千も贈ろうと
無衣が贈るから意味があるの
他の人が贈ったからって
自分が贈れないわけじゃない
聞いてるの
聞いてる
もういい
分かったよ
無衣
甘えることを覚えないと